# Домашка
1. Создай репозиторий skillup-hw-js-06
1. Задания выполнены в отдельном файле task-номер_задания.js
1. Используй общий html файл для подключения js файлов.

# Задание
1. Создать объект, который описывает ширину и высоту
прямоугольника, а также может посчитать площадь фигуры
    `const rectangle = {width:..., height:..., getSquare:...};`
1. Создать объект, у которого будет цена товара и его скидка, а также
два метода: для получения цены и для расчета цены с учетом скидки:
    ```
    const price = {
        price: 10,
        discount: '15%',
    ... };
    ```
    `price.getPrice(); // 10`
    `price.getPriceWithDiscount(); // 8.5`

1. Создать объект, у которого будет поле высота и метод “увеличить
высоту на один”. Метод должен возвращать новую высоту:

    `object.height = 10;`
    
    `object.inc(); // придумать свое название для метода`
    
    `object.height; // 11;`

1. Создать объект “вычислитель”, у которого есть числовое свойство
“значение” и методы “удвоить”, “прибавить один”, “отнять один”.
Методы можно вызывать через точку, образуя цепочку методов:
    ```
    const numerator = {
        value: 1,
        double: function () {...},
        plusOne: function () {...},
        minusOne: function () {...},
    }
    numerator.double().plusOne().plusOne().minusOne();
    numerator.value // 3
    ```

1. Создать объект с розничной ценой и количеством продуктов. Этот
объект должен содержать метод для получения общей стоимости
всех товаров (цена * количество продуктов)
1. Создать объект из предыдущей задачи. Создать второй объект,
который описывает количество деталей и цену за одну деталь. Для
второго объекта нужно узнать общую стоимость всех деталей, но
нельзя создавать новые функции и методы. Для этого
“позаимствуйте” метод из предыдущего объекта.
1. Даны объект и функция:

    `let sizes = {width: 5, height: 10},`
    
    `getSquare = function () {return this.width * this.height};`
    
    Не изменяя функцию или объект, получить результат функции
    
    `getSquare для объекта sizes`
    
1.
    ```
    let element = {
        height: 25,
        getHeight: function () {return this.height;}
    };
    
    let getElementHeight = element.getHeight;
    getElementHeight(); // undefined
   ```

    Измените функцию getElementHeight таким образом, чтобы можно
    было вызвать getElementHeight() и получить 25.



