# Домашка
1. Создай репозиторий skillup-hw-js-05
1. Задания выполнены в отдельном файле task-номер_задания.js
1. Используй общий html файл для подключения js файлов.

## Функции

### Задание 1
Создать функцию multiply, которая будет принимать любое количество чисел и возвращать их произведение: multiply(1,2,3) = 6 (1*2*3)

Если нет ни одного аргумента, вернуть ноль: multiply() // 0

### Задание 2
Создать функцию, которая принимает строку и возвращает строку-перевертыш: reverseString(‘test’) // “tset”.

### Задание 3
Создать функцию, которая в качестве аргумента принимает строку из букв и возвращает строку, где каждый символ разделен пробелом и заменен на юникод-значение символа: 

`getCodeStringFromText(‘hello’) // “104 101 108 108 111” `

подсказка: для получения кода используйте [специальный метод](https://www.w3schools.com/jsref/jsref_charCodeAt.asp)

### Задание 4
Создать функцию угадай число. Она принимает число от 1-10 (обязательно проверить что число не больше 10 и не меньше 0).
Генерирует рандомное число от 1-10 и сравнивает с заданным числом если они совпали то возвращает “Вы выиграли” если нет то “Вы не угадали ваше число 8 а выпало число 5”.
Числа в строке указаны как пример вы подставляете реальные числа.

### Задание 5
Создать функцию, которая принимает число **n** и возвращает массив, заполненный числами от 1 до n: getArray(10); // [1,2,3,4,5,6,7,8,9,10]

**Данное задание выполните после того как познакомитесь с методами массивов.**

### Задание 6
Создать функцию, которая принимает массив, а возвращает новый массив с дублированными элементами входного массива.

**Данное задание выполните после того как познакомитесь с методами массивов:**

`doubleArray([1,2,3]) // [1,2,3,1,2,3]`

### Задание 7
Создать функцию, которая принимает произвольное (любое) число массивов и удаляет из каждого массива первый элемент, а возвращает массив из оставшихся значений.
 
**Данное задание выполните после того как познакомитесь с методами массивов:**

`changeCollection([1,2,3], [‘a’, ’b’, ‘c’]) → [ [2,3], [‘b’, ‘c’] ], changeCollection([1,2,3]) → [ [2,3] ] и т.д.`

### Задание 8
Создать функцию которая принимает массив пользователей, поле на которое хочу проверить и значение на которое хочу проверять.
 
Проверять что все аргументы переданы. Возвращать новый массив с пользователями соответсвующие указанным параметрам.

**Данное задание выполните после того как познакомитесь с методами массивов**

`funcGetUsers(users, “gender”, “male”); // [ {name: “Denis”, age: “29”, gender: “male”} , {name: “Ivan”, age: “20”, gender: “male”} ]`

### Задание 9

Напиши скрипт, который, для объекта `user`, последовательно:

- добавляет поле `mood` со значением `'happy'`
- заменяет значение `hobby` на `'skydiving'`
- заменяет значение `premium` на `false`
- выводит содержимое объекта `user` в формате `ключ:значение` используя
  `Object.keys()` и `for...of`

```js
const user = {
  name: 'Mango',
  age: 20,
  hobby: 'html',
  premium: true,
};
```

# Задание 10

Напиши функцию `countProps(obj)`, считающую кол-во свойств в объекте. Функция
возвращает число - количество свойств.

```js
const countProps = function(obj) {
  // твой код
};

/*
 * Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.
 */
console.log(countProps({})); // 0

console.log(countProps({ name: 'Mango', age: 2 })); // 2

console.log(countProps({ mail: 'poly@mail.com', isOnline: true, score: 500 })); // 3
```

# Задание 11

Напиши функцию `findBestEmployee(employees)`, которая принимает объект
сотрудников и возвращает имя самого продуктивного (который выполнил больше всех
задач). Сотрудники и кол-во выполненых задач содержатся как свойства объекта в
формате `"имя":"кол-во задач"`.

```js
const findBestEmployee = function(employees) {
  // твой код
};

/*
 * Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.
 */
console.log(
  findBestEmployee({
    ann: 29,
    david: 35,
    helen: 1,
    lorence: 99,
  }),
); // lorence

console.log(
  findBestEmployee({
    poly: 12,
    mango: 17,
    ajax: 4,
  }),
); // mango

console.log(
  findBestEmployee({
    lux: 147,
    david: 21,
    kiwi: 19,
    chelsy: 38,
  }),
); // lux
```

# Задание 12

Напиши функцию `countTotalSalary(employees)` принимающую объект зарплат. Функция
считает общую сумму запрплаты работников и возращает ее. Каждое поле объекта,
передаваемого в функцию, имеет вид `"имя":"зарплата"`.

```js
const countTotalSalary = function(employees) {
  // твой код
};

/*
 * Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.
 */
console.log(countTotalSalary({})); // 0

console.log(
  countTotalSalary({
    mango: 100,
    poly: 150,
    alfred: 80,
  }),
); // 330

console.log(
  countTotalSalary({
    kiwi: 200,
    lux: 50,
    chelsy: 150,
  }),
); // 400
```

# Задание 13

Напиши функцию `getAllPropValues(arr, prop)`, которая получает массив объектов и
имя свойства. Возвращает массив значений определенного свойства `prop` из
каждого объекта в массиве.

```js
const products = [
  { name: 'Радар', price: 1300, quantity: 4 },
  { name: 'Сканер', price: 2700, quantity: 3 },
  { name: 'Дроид', price: 400, quantity: 7 },
  { name: 'Захват', price: 1200, quantity: 2 },
];

const getAllPropValues = function(arr, prop) {
  // твой код
};

/*
 * Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.
 */
console.log(getAllPropValues(products, 'name')); // ['Радар', 'Сканер', 'Дроид', 'Захват']

console.log(getAllPropValues(products, 'quantity')); // [4, 3, 7, 2]

console.log(getAllPropValues(products, 'category')); // []
```

# Задание 14

Напиши функцию `calculateTotalPrice(allProdcuts, productName)`, которая получает
массив объектов и имя продукта (значение свойства `name`). Возвращает общую
стоимость продукта (цена \* количество).

Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.

```js
const products = [
  { name: 'Радар', price: 1300, quantity: 4 },
  { name: 'Сканер', price: 2700, quantity: 3 },
  { name: 'Дроид', price: 400, quantity: 7 },
  { name: 'Захват', price: 1200, quantity: 2 },
];

const calculateTotalPrice = function(allProdcuts, productName) {
  // твой код
};

/*
 * Вызовы функции для проверки работоспособности твоей реализации.
 */
console.log(calculateTotalPrice(products, 'Радар')); // 5200

console.log(calculateTotalPrice(products, 'Дроид')); // 2800
```
