# Домашка
## Числа
1. Получить число pi из Math и округлить его до 2-х знаков после точки
2. Используя Math, найти максимальное и минимальное числа из представленного ряда 15, 11, 16, 12, 51, 12, 13, 51

3. Работа с Math.random:
    * Получить случайное число и округлить его до двух цифр после запятой
    * Получить случайное целое число от 0 до X. X - любое произвольное число. 

4. Проверить результат вычисления 0.6 + 0.7 - как привести к нормальному виду (1.3)?
5. Получить число из строки ‘100$’

## Строки
```let string = ‘some test string’;```

**ВРУЧНУЮ НИЧЕГО НЕ СЧИТАТЬ**

1. Получить первую и последнюю буквы строки
2. Сделать первую и последнюю буквы в верхнем регистре
3. Найти положение слова ‘string’ в строке
4. Найти положение второго пробела (“вручную” ничего не считать)
5. Получить строку с 5-го символа длиной 4 буквы
6. Получить строку с 5-го по 9-й символы
7. Получить новую строку из исходной путем удаления последних 6-и символов
(то есть исходная строка без последних 6и символов)
8. Из двух переменных a=20 и b=16 получить переменную string, в которой будет
содержаться текст “2016”


## Объекты

1. Создать объект с полем product, равным ‘iphone’
2. Добавить в объект поле price, равное 1000 и поле currency, равное ‘dollar’
3. Добавить поле details, которое будет содержать объект с полями model и color

**Все поля добавлять по очереди, не создавать сразу готовый объект со всеми полями.**

## Преобразование примитивов

Чему равно а, почему?
```
let a = 0 || 'string';
let a = 1 && 'string';
let a = null || 25;
let a = null && 25;
let a = null || 0 || 35;
let a = null && 0 && 35;
```


**Что отобразится в консоли. Почему?**
```
12 + 14 + '12'
3 + 2 - '1'
'3' + 2 - 1
true + 2
+'10' + 1
undefined + 2
null + 5
true + undefined
5 + "34"
5 - "4"
10 % 5
5 % 10
"Java" + "Script"
" " + " "
" " + 0
true + true
true + false
false + true
false - true
3 - 4
"Bob" - "bill"
```

## If else
Что будет результатом следующих сравнений:
```
5 >= 1
0 === 1
4 <= 1
1 != 1
"A" > "B"
"B" < "C"
"a" > "A"
"b" < "A"
true === false
true != true
```

1. Если переменная равна “hidden”, присвоить ей значение “visible”, иначе - “hidden”.
2. Используя if, записать условие:
    - если переменная равна нулю, присвоить ей 1;
    - если меньше нуля - строку “less then zero”;
    - если больше нуля - используя оператор “присвоение”, переменную умножить на 10 (использовать краткую запись).

3. Дан объект `let car = { name: 'Lexus', age: 10, create: 2008, needRepair: false }`. 
Написать условие если возраст машины больше 5 лет то нужно вывести в консоль сообщение 'Need Repair' и свойство needRepair в объекте car изменить на true; иначе изменить на false.

4. Дан объект `let item = { name: 'Intel core i7', price: '100$', discount: '15%' }`.
Написать условие если у *item* есть поле discount и там есть значение которое не **NaN** а также есть поле *price* значение которого также не **NaN** то в объекте *item* создать поле *priceWithDiscount* и записать туда цену с учетом скидки и вывести ее в консоль, обратите внимание что поля *discount* и *price* это строки и вам из них нужно получить числа чтобы выполнить расчет. иначе если поля *discount* нет то вывести просто поле *price* в консоль.

5. Дан следующий код:
```
let product = {
    name: “Яблоко”,
    price: “10$”
};
```
```
let min = 10; // минимальная цена
let max = 20; // максимальная цена
```

Написать условие если цена товара больше или равна минимальной цене и меньше или равна максимальной цене то вывести в консоль название этого товара, иначе вывести в консоль что товаров не найдено.










